对现有数据的这类改变最简单的办法就是重新索引：用新的设置创建新的索引并把文档从旧的索引复制到新的索引。
字段 _source 的一个优点是在Elasticsearch中已经有整个文档。你不必从源数据中重建索引，而且那样通常比较慢。
为了有效的重新索引所有在旧的索引中的文档，用 scroll 从旧的索引检索批量文档 ， 然后用 bulk API 把文档推送到新的索引中。

批量重新索引
同时并行运行多个重建索引任务，但是你显然不希望结果有重叠。正确的做法是按日期或者时间 这样的字段作为过滤条件把大的重建索引分成小的任务：
GET /old_index/_search?scroll=1m
{
    "query": {
        "range": {
            "date": {
                "gte":  "2014-01-01",
                "lt":   "2014-02-01"
            }
        }
    },
    "sort": ["_doc"],
    "size":  1000
}
如果旧的索引持续会有变化，你希望新的索引中也包括那些新加的文档。那就可以对新加的文档做重新索引， 但还是要用日期类字段过滤来匹配那些新
加的文档。