当 Elasticsearch 遇到一个新的字符串字段时，它会检测这个字段是否包含一个可识别的日期，比如 2014-01-01 。 如果它像日期，这个字段就会被作为date类
型添加。否则，它会被作为 string 类型添加。

有些时候这个行为可能导致一些问题。想象下，你有如下这样的一个文档：
{ "note": "2014-01-01" }
假设这是第一次识别 note 字段，它会被添加为 date 字段。但是如果下一个文档像这样：
{ "note": "Logged out" }
这显然不是一个日期，但为时已晚。这个字段已经是一个日期类型，这个 不合法的日期 将会造成一个异常。

日期检测可以通过在根对象上设置 date_detection 为 false 来关闭：
PUT /my_index
{
    "mappings": {
        "my_type": {
            "date_detection": false
        }
    }
}
使用这个映射，字符串将始终作为 string 类型。如果你需要一个 date 字段，你必须手动添加。

Elasticsearch 判断字符串为日期的规则可以通过 dynamic_date_formats setting 来设置。