你 可以 修改 logging.yml 文件然后重启你的节点——但是这样做即繁琐还会导致不必要的宕机时间。作为替代，你可以通过 cluster-settings API 更新日志记录
级别，就像我们前面刚学过的那样。
要实现这个更新，选择你感兴趣的日志器，然后在前面补上 logger. 。对根日志器你可以用 logger._root 来表示。
让我们调高节点发现的日志记录级别：
	PUT /_cluster/settings
	{
	    "transient" : {
	        "logger.discovery" : "DEBUG"
	    }
	}

慢日志
	还有另一个日志叫 慢日志 。这个日志的目的是捕获那些超过指定时间阈值的查询和索引请求。这个日志用来追踪由用户产生的很慢的请求很有用。
	默认情况，慢日志是不开启的。要开启它，需要定义具体动作（query，fetch 还是 index），你期望的事件记录等级（ WARN 、 DEBUG 等），以及时间阈值。
	这是一个索引级别的设置，也就是说可以独立应用给单个索引：
	PUT /my_index/_settings
	{
	    "index.search.slowlog.threshold.query.warn" : "10s", 查询慢于 10 秒输出一个 WARN 日志。
	    "index.search.slowlog.threshold.fetch.debug": "500ms", 获取慢于 500 毫秒输出一个 DEBUG 日志。
	    "index.indexing.slowlog.threshold.index.info": "5s" 索引慢于 5 秒输出一个 INFO 日志。
	}
	你也可以在 elasticsearch.yml 文件里定义这些阈值。没有阈值设置的索引会自动继承在静态配置文件里配置的参数。
	一旦阈值设置过了，你可以和其他日志器一样切换日志记录等级：
	PUT /_cluster/settings
	{
	    "transient" : {
	        "logger.index.search.slowlog" : "DEBUG",
	        "logger.index.indexing.slowlog" : "WARN"
	    }
	}