滚动重启——保持集群在线和可操作，但是逐一把节点下线。

1、可能的话，停止索引新的数据。虽然不是每次都能真的做到，但是这一步可以帮助提高恢复速度。
2、禁止分片分配。这一步阻止 Elasticsearch 再平衡缺失的分片，直到你告诉它可以进行了。如果你知道维护窗口会很短，这个主意棒极了。你可以像下面这样禁止
分配：
	PUT /_cluster/settings
	{
	    "transient" : {
	        "cluster.routing.allocation.enable" : "none"
	    }
	}
3、关闭单个节点。
4、执行维护/升级。
5、重启节点，然后确认它加入到集群了。
6、用如下命令重启分片分配：
	PUT /_cluster/settings
	{
	    "transient" : {
	        "cluster.routing.allocation.enable" : "all"
	    }
	}
7、重复第 2 到 6 步操作剩余节点。
8、到这步你可以安全的恢复索引了（如果你之前停止了的话），不过等待集群完全均衡后再恢复索引，也会有助于提高处理速度。