查询字符串搜索对于在命令行下运行点对点(ad hoc)查询特别有用。例如这个语句查询所有类型为tweet并在tweet字段中包含elasticsearch字符的文档：
GET /_all/tweet/_search?q=tweet:elasticsearch
下一个语句查找name字段中包含"john"和tweet字段包含"mary"的结果。实际的查询只需要：
+name:john +tweet:mary
"+"前缀表示语句匹配条件必须被满足。类似的"-"前缀表示条件必须不被满足。所有条件如果没有+或-表示是可选的

_all字段
返回包含"mary"字符的所有文档的简单搜索：
GET /_search?q=mary
在前一个例子中，我们搜索tweet或name字段中包含某个字符的结果。然而，这个语句返回的结果在三个不同的字段中包含"mary"：
用户的名字是“Mary”
“Mary”发的六个推文
针对“@mary”的一个推文
Elasticsearch是如何设法找到三个不同字段的结果的？
当你索引一个文档，Elasticsearch把所有字符串字段值连接起来放在一个大字符串中，它被索引为一个特殊的字段_all。例如，当索引这个文档：
{
    "tweet":    "However did I manage before Elasticsearch?",
    "date":     "2014-09-14",
    "name":     "Mary Jones",
    "user_id":  1
}
这好比我们增加了一个叫做_all的额外字段值：
"However did I manage before Elasticsearch? 2014-09-14 Mary Jones 1"
若没有指定字段，查询字符串搜索（即q=xxx）使用_all字段搜索。

更复杂的语句
下一个搜索推特的语句：
name字段包含"mary"或"john"
date晚于2014-09-10
_all字段包含"aggregations"或"geo"
+name:(mary john) +date:>2014-09-10 +(aggregations geo)