GET /my_index/my_type/_search
{
    "query": {
        "match_phrase": {
            "title": "quick brown fox"
        }
    }
}
match_phrase 查询同样可写成一种类型为 phrase 的 match 查询:
"match": {
    "title": {
        "query": "quick brown fox",
        "type":  "phrase"
    }
}
类似 match 查询， match_phrase 查询首先将查询字符串解析成一个词项列表，然后对这些词项进行搜索，但只保留那些包含 全部 搜索词项，且 位置 与搜索词项相
同的文档。 比如对于 quick fox 的短语搜索可能不会匹配到任何文档，因为没有文档包含的 quick 词之后紧跟着 fox。
位置信息可以被存储在倒排索引中，因此 match_phrase 查询这类对词语位置敏感的查询， 就可以利用位置信息去匹配包含所有查询词项，且各词项顺序也与我们搜
索指定一致的文档，中间不夹杂其他词项。

一个被认定为和短语 quick brown fox 匹配的文档，必须满足以下这些要求：
	1、quick 、 brown 和 fox 需要全部出现在域中。
	2、brown 的位置应该比 quick 的位置大 1 。
	3、fox 的位置应该比 quick 的位置大 2 。
如果以上任何一个选项不成立，则该文档不能认定为匹配。