删除文档的语法模式与之前基本一致，只不过要使用DELETE方法：
DELETE /website/blog/123
如果文档被找到，Elasticsearch将返回200 OK状态码和以下响应体。注意_version数字已经增加了。
{
  "found" :    true,
  "_index" :   "website",
  "_type" :    "blog",
  "_id" :      "123",
  "_version" : 3
}
如果文档未找到，我们将得到一个404 Not Found状态码
{
  "found" :    false,
  "_index" :   "website",
  "_type" :    "blog",
  "_id" :      "123",
  "_version" : 4
}
尽管文档不存在——"found"的值是false——_version依旧增加了。这是内部记录的一部分，它确保在多节点间不同操作可以有正确的顺序。
正如在《更新文档》一章中提到的，删除一个文档也不会立即从磁盘上移除，它只是被标记成已删除。Elasticsearch将会在你之后添加更多索引的时候才
会在后台进行删除内容的清理。