父-子关系文档 在实质上类似于 nested model ：允许将一个对象实体和另外一个对象实体关联起来。 而这两种类型的主要区别是：在 nested objects 文档中，所
有对象都是在同一个文档中，而在父-子关系文档中，父对象和子对象都是完全独立的文档。
父-子关系的主要作用是允许把一个 type 的文档和另外一个 type 的文档关联起来，构成一对多的关系：一个父文档可以对应多个子文档 。与 nested objects 相比，
父-子关系的主要优势有：
	更新父文档时，不会重新索引子文档。
	创建，修改或删除子文档时，不会影响父文档或其他子文档。这一点在这种场景下尤其有用：子文档数量较多，并且子文档创建和修改的频率高时。
	子文档可以作为搜索结果独立返回。
Elasticsearch 维护了一个父文档和子文档的映射关系，得益于这个映射，父-子文档关联查询操作非常快。但是这个映射也对父-子文档关系有个限制条件：父文档和
其所有子文档，都必须要存储在同一个分片中。

建立父-子文档映射关系时只需要指定某一个文档 type 是另一个文档 type 的父亲。 该关系可以在如下两个时间点设置：1）创建索引时；2）在子文档
type创建之前更新父文档的 mapping。