要掌握聚合，你只需要明白两个主要的概念：
	桶（Buckets）
	满足特定条件的文档的集合
	指标（Metrics）
	对桶内的文档进行统计计算

SELECT COUNT(color)
FROM table
GROUP BY color
	COUNT(color) 相当于指标。
	GROUP BY color 相当于桶。
桶在概念上类似于 SQL 的分组（GROUP BY），而指标则类似于 COUNT() 、 SUM() 、 MAX() 等统计方法。

桶 简单来说就是满足特定条件的文档的集合：
	一个雇员属于 男性 桶或者 女性 桶
	奥尔巴尼属于 纽约 桶
	日期2014-10-28属于 十月 桶
当聚合开始被执行，每个文档里面的值通过计算来决定符合哪个桶的条件。如果匹配到，文档将放入相应的桶并接着进行聚合操作。
桶也可以被嵌套在其他桶里面，提供层次化的或者有条件的划分方案。例如，辛辛那提会被放入俄亥俄州这个桶，而 整个 俄亥俄州桶会被放入美国这个
桶。
Elasticsearch 有很多种类型的桶，能让你通过很多种方式来划分文档（时间、最受欢迎的词、年龄区间、地理位置等等）。其实根本上都是通过同
样的原理进行操作：基于条件来划分文档。

桶能让我们划分文档到有意义的集合， 但是最终我们需要的是对这些桶内的文档进行一些指标的计算。分桶是一种达到目的的手段：它提供了一种给文
档分组的方法来让我们可以计算感兴趣的指标。
大多数 指标 是简单的数学运算（例如最小值、平均值、最大值，还有汇总），这些是通过文档的值来计算。在实践中，指标能让你计算像平均薪资、最
高出售价格、95%的查询延迟这样的数据。

聚合 是由桶和指标组成的。
由于桶可以被嵌套，我们可以实现非常多并且非常复杂的聚合：
	1.通过国家划分文档（桶）
	2.然后通过性别划分每个国家（桶）
	3.然后通过年龄区间划分每种性别（桶）
	4.最后，为每个年龄区间计算平均薪酬（指标）
最后将告诉你每个 <国家, 性别, 年龄> 组合的平均薪酬。所有的这些都在一个请求内完成并且只遍历一次数据！