1、共识性：
	以八卦传播的方式实现了单播：单播不同于多播和广播。节点间的通信方式是一对一的。

2、并发：
	写请求在发送到主分片时，同时会以并行的形式发送到备份分片，但是这些请求的送达时间可能是无序的，在这种情况下，ES用乐观并发控制来保证新版本的数据不会
	被旧版本的数据覆盖。
	乐观并发控制是一种乐观锁，另一种常见的乐观锁即多版本并发控制MVCC。

3、一致性：
	ES集群保证写一致性的方式是在写入之前先检查有多少个分片可供写入，如果达到写入条件，则进行写操作，否则，ES会等待更多的分片出现，默认为一分钟。
	有如下三种设置：
	1、One：只要主分片可用，就可以进行写操作
	2、All：只有当主分片和所有副本分片都可用时，才允许写操作
	3、Quorum：是ES的默认选项，当有大部分的分片可用时才允许写操作
	其中，对大部分的计算为((primary+number_of_replicas)/2)+1
	ES集群保证读写一致性的方式是：为了保证搜索请求的返回结果是最新版本的文档，备份可以被设置为sync（默认值），写操作在主分片和备份分片同时完成后才会
	返回写请求的结果。这样，无论搜索请求至哪个分片都会返回最新的文档。但是如果我们的应用对写要求很高，就可以通过设置replication=async来提升写的效
	率，如果设置replication=async，则只要主分片的写完成，就会返回写成功。